# goit-markup-hw-04

# Критерії приймання роботи наставником

## Проєкт

- **«A1»** У корені проєкту є папка `images` з зображеннями.
- **«A2»** Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт `icons.svg`, який лежить у папці `images`.
- **«A3»** Усі векторні зображення оптимізовані.
- **«A4»** У корені проєкту є папка `css` з файлами стилів.
- **«A5»** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.
- **«A6»** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт. Назви містять тільки літери і слова англійської мови.
- **«A7»** Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
- **«A8»** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
- **«A9»** Підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://cdnjs.com/libraries/modern-normalize).
- **«A10»** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.
- **«A11»** Код написаний з дотриманням настанови.

## Розмітка

- **«B1»** Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg.
- **«B2»** SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.
- **«B3»** Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів `<svg>` і `<use>`.
- **«B4»** В секції переваг (секція без назви з переліком переваг над Our Team) додані іконки.
- **«B5»** В секції Our Team додані іконки соцмереж.
- **«B7»** У футері додані іконки соцмереж.
- **«B8»** Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.
- **«B9»** Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

## Оформлення

- **«C1»** Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.
- **«C2»** Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1440px.
- **«C3»** У картках секції Our Team є постійний ефект тіні.
- **«C4»** У картках секції Our Portfolio є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.
- **«C5»** При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
- **«C6»** Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - `cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)`.
- **«C7»** У переходах явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення `all`.
- **«C8»** В головній навігації, за допомогою псевдоелемента `::after`, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).
- **«C9»** Оверлей з текстом на картках секції Our Portfolio з'являється при ховері в будь-якому місці картки.
- **«C10»** Синій оверлей в картках секції Our Portfolio виїжджає знизу.
- **«C11»** У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості `content`. Вони використані виключно для декоративного оформлення.
